Diwali Puja. Los Angeles ( USA), 9. marraskuuta 2003
Tänään on suuri Diwali-päivä.
Se tarkoittaa, että tänään on suuri päivä .....(?)
yhdistää sydämienne valot
suuremmaksi valoksi,
jotta maailma kulkisi oikeaan suuntaan.
Se on suuri ilon päivä, ja ne, jotka osallistuvat tähän,
levittävät myös suurta iloa.
Mutta on ongelmia, kuten sanotaan,
mutta meille ei ole ongelmia, koska ei ole pimeyttä,
emme näe pimeyttä missään,
näemme valoja, valoja ja valoja.
Mitä sitten puuttuu?
Meiltä puuttuu vilpittömyys.
Meidän on oltava hyvin vilpittömiä itsellemme,
koska kyse ei ole vain lainatusta rakkaudesta tai lainatusta ilosta,
vaan se on peräisin lähteestä,
joka virtaa, virtaa ja virtaa.
Joten se on herätettävä, ja sen rakkauden pitää virrata,
ja pienet pikkumaisuutemme, kuten kateus
ja kilpailu ja kaikki muut, jotka pilaava meidät,
on pestävä pois.
Ja ne voidaan pestä pois, jos sydämenne on täynnä rakkautta.
Tänään on rakkauden, rakkauden valon levittämisen päivä,
jotta kaikki tuntisivat olevansa valaistuneita ja onnellisia
ja unohtaisivat kaikki pienet ongelmat.
Olen iloinen, että olette saaneet hallin,
se on puhdasta onnea, että saimme sen,
ihmiset olivat niin huolissaan sen löytämisestä.
Mutta se vain tapahtui,
joten teidän pitää myös tietää, että
myös kohtaloamme ohjataan ja siitä huolehditaan.
Olette jo siunattuja ihmisiä,
siitä ei ole epäilystäkään.
Meidän ei pitäisi huolehtia pienistä ja vähäpätöisistä asioista.
Kaikki järjestyy hyvin, tulette näkemään,
jos vain jätätte kaiken kohtalonne varaan, joka on hyvin ylevä,
hyvin suuri – oman kohtalonne avulla pääsette hyvin pitkälle.
Tämä on Diwalin lupaus
teille kaikille, että tulette saavuttamaan korkeimman
ja jaloimman elämäntavan.
Jokainen sanani on siellä
todistamassa, että sanani ovat totta.
Mitä pieniä ongelmia teillä onkaan,
ne kaikki huuhtoutuvat pois.
Nämä ovat kaikki Jumaluuden viestejä,
teidän ei tarvitse huolehtia pienistä asioista,
rahasta, töistä, se ei ole teidän tehtävänne.
Kohtalonne hoitaa sen puolen.
Teille on luvattu, että teistä huolehditaan.
Toivon, että uskotte siihen lupaukseen
ja olette iloisia korkeimmalla mahdollisella tavalla.
Siunaan teitä kaikkia sydämestäni,
ja toivotan erittäin onnellista ja menestyksekästä Diwalia.
Kiitos paljon.